我個頭好痛啊
呢排都唔可以再飲酒
點解有條手巾仔𠸏？
明明唔係我㗎
尋晚到底發生咩事啊？
唔通？
到底發生咩事？
你仲記唔記得嗰日點返屋企㗎？
瞓醒已經喺屋企張牀度，咩都唔記得晒
連舌底王子點照顧你都唔記得啊？
唔記得喇
獅子啊，揾你幫手啊
係幫我拎呢樣嘢畀銷售部嘅島田先生吖
係，我知道喇
仲有就係知唔知邊個係助助啊？
同佢講之前要交上嚟嘅嘢交返畀我哋
佢唔喺度就留張面冇畀佢
李子
你好啊，海達早晨啊
哎吔
你乜你飲開罐裝咖啡㗎咩？
誒，呢罐
我隻，不過貪得意想試下吒嘛
對唔住啊
我趕住幫平根小姐做嘢，走先喇
哦，好啦
銷售部嘅人應該都出晒做嘢
哎吔
佢喺度
早晨啊，助助
你好
平根小姐叫我過嚟同你講聲㗎
叫你儘快將嗰張收據交返畀佢
同埋呢
嗰日我好似麻煩到你，真係唔好意思啊
你真係好人啊，唔該晒你，還返畀你㗎
嗰晚一定好失儀，真係醜死怪
咩話？
點解？
你呢個煙腸喇
儘快做晒呢啲嘢
真係多謝你啊，我會全力以赴㗎
嗯吖
煙腸茶
呢個世界同平日真係好唔同啊
揾過份工、結婚同埋辭職
而家呢啲嘢對我嚟講已經唔重要
呢個時候，我淨係想拍下拖
你揾到你鍾意嘅人？
你知佢而家個病情好嚴重噉
明明前幾日就話自己冇鍾意嘅人㗎
佢只係冇呢方面嘅經驗
不過佢係屬於容易一見鍾情嗰一類型
佢咩樣個？
有冇佢嘅相啊？
我有啊
不過畀你哋睇有少少唔好意思噉
畀我哋睇下啦
我應該點算好呢？
攞畀我哋睇下囖
點算好呢？
好唔畀就罰站
呢個就係佢嚟啦
佢佢都極有型啊
真係，你都覺得佢好有型？
啲人都話愛情係麻木嘅
吓，冇嘢喇
噉你鍾意佢啲乜嘢啊？
講畀我哋知啦
誒，點講好呢？
算啦，都係唔好講喇
喺我飲醉咗酒嗰陣
佢對我特別温柔體貼，無微不至㗎
但係佢唔單止温柔體貼
同佢一齊唔知點解成個氣氛都會唔同晒
好似佢成日喺好遠嘅地方望住我噉
我唔知點樣解釋啊，不過一齊嗰陣
我成個人都會覺得好平靜
真係戥你開心嘅例子
佢一定係個好好嘅人
講到我面都紅晒
點會噉𠸏？
諗起佢我就開始眼濕濕，真係奇啊
我要去一去洗手間先喇
呢個男仔一啲都唔型
點講呢？
佢望落好似啲乜嘢呢？
好似小朋友食嗰種軟糖噉啊
我知你講咩啊？
我同你諗嘅嘢一樣啊
犀利喎，助助真係鼓勵唔到啊
你講咩啊？
我話嗰個啊
呢一個例子係咪
嗰日嚟單身party嗰個啊？
嗯，呢個女仔睇嚟做嘢好認真
吓，你呢個傻仔喺度講乜嘢啊？
一睇就知佢喺度揾藉口嚟呢度見你
想人哋注意吒嘛
睇佢寫啲嘢就知道佢對你有意思啦
快啲約佢出下街啦
邊個仲要晚歌劣子啊？
點解啊？
唔好問我點解啊
真係畀你激死啊
你唔係諗住我揾你去嗰個單身
party度齋坐係嘛？
可能你睇唔出啦
不過我其實真係好擔心你㗎
點解？
哎吔，就係因為你冇女朋友啦
但係唔好，但係喇
聽住啊，我會解釋畀你知
你需要有一個女朋友嘅邏輯
用最容易理解嘅步驟去分析原因畀你知道
我今日又見到佢
我想約你
十點鐘約你喺嗰個地方等
你哋點解約喺嗰度見㗎？
你哋應該約喺最近嘅車站一齊行過去嘅
點解？
冇問點解
而家我哋真係拍緊拖
無論環睇點睇
我哋都係拍緊拖
每個人都享受緊假期
我已經開始進入狀態
而家我哋真係拍緊拖
我哋仲一齊去主題公園啊
私はいつも心で泣いてた
あなたはジバラのプリンス
ひみはメタルのプリンセス。二人の出會いは僕
飲み過ぎたじゃない午後
うちは違うけど、心は一つ
做緊咩啊？
有冇同人周圍去玩吓？
嗯，有玩啊
有冇趁住日落嗰陣拖人哋隻手啊？
嗯，拖咗喇
做得唔錯啊
第一次約會對男人嘅
第一印象係非常之重要㗎
你要畀佢知道你係一個真正嘅男人
好痛啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係喇
你行咗咁耐，攰唔攰啊？
使唔使揾間餐廳坐低唞吓？
我唔攰
我一啲都唔攰
行喇
係
係喇
助助你覺唔覺得凍啊？
我OK
我一啲都唔凍
話你哋知啊，今次真係超級好玩啊
係噉就好喇
佢完全冇激嬲你
好多人話拍拖去呢啲地方會嗌交㗎喎
完全冇啲噉嘅事
佢仲好積極噉揾啲好玩嘅
地方令我玩得好開心啊
我覺得佢呢個人好靠得住啊
哎吔，好痛啊
等陣
你對腳損成噉嘅
佢冇畀你停低休息下咩？
你搞到好似同中學生出街噉啊
只係少少刮損啫
噉講，佢係個完全唔識體貼嘅男仔
畀着我半路就返屋企喇
邊係呢？
都係我顧住貪靚就着新鞋出街
先會搞成噉
唱返你首飲歌，我知你一定好緊張嘅
係咪？
冇錯，唱出嚟發泄一下
但係我而家冇嘢要發泄
我而家冇嘢
我覺得好開心
あなたはジブラルのプリンス
、君はメタルのプリンセス
二人の出會いは僕
飲み過ぎたじゃないごと